Esta es la historia de Frank Granados

Frank Granados tiene 35 años y nacio en Salamanca, Guanajuato, México.
Estudio arquitectura y desea cambiar de carrera a programacion.
En un camini dificil donde la construcción esta en crisis

Esta es su historia

Mi nombre completo es Francisco Javier Granados Silva, puedes decirme
Frank Granados, actualmente tengo 35 años y recientemente me case.
Actualmente estoy estudiando las bases de Git y GitHub
Pueden ver mi blog en frankoder.completo

Hoy es un profesional independiente con el objetivo de ser Freelancer

Si quieres saber mas sobre mi, sigueme en mis redes sociales

Pero ademas de esto, nunca olvides que no debes rendirte jamas.Lucha por lo que quieres
y evenualmente lo lograrar. Y aun si no, el camino es increible y a pesar de toso puedes 
volver a intentarlo las veces que sea necesario.

La vida, tarde o temprando se acabara, los problemas nunca se acabaran. Por lo menos vive tu vida
haciendo lo que mas te gusta.

Actualmente Frank tiene un blog donde hace entradas de todo lo que aprende.

Es un trabajo arduo, pero satisfactorio.

Este parrafo es posible que desaparesca

No me quiero ir sr parrafo

